Numatytasis automatinis tekstas yra
šablonas, kuris automatiškai įkeliamas
pradėjus ataskaitą arba priedą, bet
tik tada, kai jis atitinka tyrimą.
Svarbiausia: numatytasis automatinis
tekstas visada turi būti susietas su
procedūrų kodais.
Tai užtikrina, kad tinkamas šablonas
bus įkeltas tinkamam tyrimui.
Norėdami nustatyti numatytąjį
automatinį tekstą, redaguokite
automatinį tekstą, atidarykite
parametrus ir pasirinkite procedūrų
kodus.
Procedūrų kodų sąraše ieškokite pagal
kodą arba tyrimo aprašymą naudodami
raktinių žodžių paiešką arba
filtruokite pagal vietą, modališkumą
ir anatomiją.
Pasirinkus norimą kodą, spustelėkite
mygtuką Įtraukti.
Tai priskirs pasirinktą kodą šablonui.
Pasirinkite Gerai.
Iš numatytojo išskleidžiamojo sąrašo
pasirinkite Ataskaitą arba Priedą ir
įrašykite.
Kitą kartą atidarius tą tyrimą, būsite
pasiruošę diktuoti.